[SUS_Login]
version:4.2

[概要]
sclass,solaへの自動ログイン、eucの自動登録を行えるアプリ

[使い方]
①ネットワーク環境のあるところで、""main.exe""を起動してください。
その後は表示に従って設定を行い、設定が完了すると一度閉じます。その後再起動すれば使えるようになります。
②十字キーでコマンドを選択し、エンターで決定。Ctrl+Cで中断。
③listコマンドを選択すると履修中の科目一覧が表示され、エンターで対応したsolaのページに飛べます。
④logsコマンドはEUC登録ログを、imagesコマンドはEUCスクショフォルダを開きます。
⑤アプリを終了したい場合は5.QUITを選択してください。

[注意]
※chrome必須
※main.exeは元々あった一から動かさないでください。デスクトップなどに置きたい場合はショートカットを作っておいてください

[変更点]
2023-6-28 v4.0
	🎉🎉仮最終版：v4.0ローンチ！！！🎉🎉
	リストから履修科目に対応したsolaのページに飛べるようになったよ！！！
2023-7-6 v4.2
	EUCログ・スクショをコマンドメニューから直接開けるようになった！
	コマンド実行ごとにアプリが終了しなくなった！
2023-7-10 v4.3
	エラーの管理・再試行を実装！